Chào mừng trở lại.
Trang web nhỏ của chúng tôi đang được phát triển rất đẹp, nhưng chúng tôi có thể làm cho nó trông tốt hơn.
Yeah chúng ta có thể.
Phải.
Anh nghĩ vậy sao?
Ừ.
Tôi nghĩ chúng ta có thể làm nó tốt hơn.
Anh đã bị thuyết phục?
Ừ.
Chỉ cần thêm điều đó.
Đó là điều anh định nói sao?
Không.
Được rồi.
Sao cũng được.
Nhưng tôi muốn bắt đầu với một điều nhỏ.
Chúng ta có những thứ nhỏ và những cột nhỏ để xem.
Làm thế nào chúng có thể là một trung tâm tốt hơn một chút.
Bây giờ, tập trung là một việc khá tiện lợi chỉ vì bất cứ lý do gì.
Nếu bạn muốn trung tâm của một đoạn văn hay bất cứ điều gì, chúng tôi sẽ gửi các công cụ của chúng tôi trong các cột.
Vì vậy, hãy nhớ rằng chúng tôi đã có hàng của chúng tôi và rằng hàng, chúng tôi đã có các mục dữ liệu về cơ bản là các cột.
Đây là lần đầu tiên.
Và đó là một đoạn được tạo thành giữa phần mở và phần đóng P.
Giờ ta có thể dùng thẻ trung tâm.
Rất đơn giản.
Đoán xem đó là gì.
Bạn chỉ cần gõ các từ trung tâm và nó là các điểm trung tâm thẻ.
Và sau đó bạn có thể chỉ cần sao chép nó và đặt nó vào giữa mở cửa và đóng gói đậu.
Vì vậy, rõ ràng những gì chúng tôi đã làm là chúng tôi đã làm điều đó một lần nữa cho mỗi trong số họ.
Chúng ta sẽ gắn thẻ trung tâm vào.
Vì vậy, một lần nữa bạn có thể chỉ cần làm trung tâm và làm điều đó.
Vì vậy, nếu bạn muốn mỗi người trong số họ được trung tâm.
Vì vậy, có một đường tắt nhỏ, uh, mát mẻ mà chúng tôi có thể xem xét sau đó có thể giúp bạn làm cho điều này một chút
Dễ hơn một chút.
Nhưng tại thời điểm này chúng ta chỉ giữ một thứ mỗi lần.
Vì vậy, trung tâm thẻ mở và đóng.
Phải.
Vì vậy, hãy xem xét.
Uh, đi ngang qua.
Đây rồi.
Chuyện gì nên xảy ra?
Ba.
Hai.
Một bang.
Được rồi, anh hiểu rồi đấy.
Uh, giờ họ đã tập trung vào từng cột đó, đúng không.
Không tệ, không tệ.
Nhưng bạn biết cái gì làm cho nó gọn gàng hơn nhiều hoặc nó chỉ là một vẻ đẹp.
Nhưng bạn biết điều gì sẽ làm cho nó đẹp hơn của một hình ảnh.
Oh yeah.
Ừ.
Như là, nhìn này, nó giống như trên YouTube này, bạn biết điều này là mát mẻ.
Anh nghĩ sao?
Ừ.
Anh có tin nhắn của anh, rồi trên đó chúng tôi có hình ảnh và...
Vì vậy, bạn đã có một, các, văn bản bên dưới một hình ảnh.
Vì vậy, nếu chúng ta có một thiết kế như thế.
Chúng tôi có văn bản và hình ảnh.
Vì vậy, có lẽ bạn biết điều này là một chút nhàm chán tại thời điểm này.
Cần điều đó.
Nó cần phải thích V V, V, V.
Từ đó có đúng không?
Có thể, tôi không biết, sao cũng được.
Anh biết đấy, chỉ cần một chút như thế thôi.
Từ tôi đang tìm V là gì? Chúng ta cần hình ảnh đó.
Thật là chán.
Chỉ là tin nhắn thôi.
Vì vậy, những gì sẽ là mát mẻ, Josh, là nếu chúng tôi đã có một bức tranh của Albert Einstein và Nelson, Nelson Mandela,
Benjamin, Benjamin Franklin đứng đầu.
Nên tôi nghĩ chúng ta có thể làm được hòn đá đó.
Vậy chúng ta sẽ làm gì?
Vì vậy chúng ta sẽ phải tìm ra những hình ảnh đó.
Chúng ta phải tìm ra những hình ảnh đó.
Được rồi.
Đó là điều đầu tiên chúng ta sẽ làm.
Hãy đi qua Google bạn chúng tôi.
Chúng tôi sẽ đặc biệt tìm kiếm hình ảnh Google bởi vì đó là nơi dễ nhất để
Đi tìm hình ảnh.
Và ai là người đầu tiên chúng ta có ở đó?
Albert.
Einstein.
Vậy nếu chúng ta muốn có hình ảnh của Albert.
Cái gì?
Những gì anh có thể làm, là một mẹo nhỏ ở đây.
Thay vì nhận được một hình ảnh khổng lồ mà bạn sẽ mất một thời gian dài để tải trên trang web của bạn
và gây ra đủ loại vấn đề.
Ở đây bạn có thể điều khiển nhiều mục.
Vì vậy, khi bạn nhấp chuột vào công cụ, bạn sẽ thấy một chút giảm xuống và cho bạn một số lựa chọn.
Và bạn có thể chọn bất kỳ kích thước lớn, trung bình.
Bạn thậm chí có thể chọn một kích cỡ biểu tượng, mà rõ ràng sẽ rất đẹp và nhỏ.
Vì vậy, hãy đi cho rằng.
Được rồi.
Để xem nào.
Một bức tranh nhỏ thú vị về hình ảnh của chúng ta đâu?
Cô có thích anh ta với cái lưỡi bé nhỏ này không?
Phải.
Vì vậy, khi bạn tìm thấy một hình ảnh mà bạn thích, những gì bạn cần làm là bạn cần phải có được địa chỉ ảnh nơi
Ảnh này được cất giữ.
Được rồi.
Vì vậy, bạn nhấn chuột phải và chọn hình ảnh sao chép.
Vâng.
Địa chỉ hình ảnh.
Yeah yeah.
Địa chỉ hình ảnh cũng được.
Vì vậy chúng ta sẽ cần địa chỉ đó bởi vì đó là nơi hình ảnh được đặt.
Hình ảnh của anh phải được lưu trữ ở đâu đó.
Nó rất quan trọng.
Hoặc là bạn phải tải hình ảnh lên một nơi bạn có thể đặt nó.
Vì vậy, ví dụ, bạn có thể cung cấp nó trong Google Drive, Dropbox bất cứ nơi nào bạn muốn hoặc nếu bạn đang trả tiền cho
một số tổ chức.
Nhưng cuối cùng nó cần phải ở một điểm nào đó.
Bây giờ bạn có thể đặt nó tại địa phương trên trang web của riêng bạn, nhưng sau đó nó sẽ chỉ hoạt động trên máy tính của bạn.
Nhưng một khi bạn đã xuất bản trên web, mọi người không thể truy cập vào ổ cứng của bạn.
Vì vậy nó cần được cung cấp trực tuyến.
Dù sao đi nữa, chúng tôi chỉ sử dụng chúng.
Chúng tôi chỉ đang chỉ vào hình ảnh này được lưu trữ trên trang web của ai đó.
Và chúng ta sẽ đi qua đây.
Bây giờ chúng ta cần làm gì với Joshua, là những gì chúng ta cần nhiều hàng hơn.
Phải, tôi nghĩ chúng ta vừa đặt một hàng nữa.
Vì vậy, chúng tôi sẽ đặt một hàng trên nó.
Vậy bây giờ chúng ta có bao nhiêu hàng.
Chúng ta có một hàng được rồi.
Chúng ta có một hàng.
Bạn có thể thấy nó bắt đầu từ đó.
Vì vậy, chúng tôi sẽ đưa vào một khác.
Ừ.
Không sao đâu.
Vì vậy, chúng tôi đã sẵn sàng để đặt vào một hàng khác ở đó.
Tạo ra vài khoảng trống nhỏ.
Vì vậy, những gì chúng ta cần bây giờ những gì tiếp theo.
Chúng ta sẽ đặt thiết bị TD vào.
Được rồi.
Vì vậy, chúng tôi sẽ đưa vào TD của chúng tôi đó sẽ là dữ liệu của chúng tôi.
Vì vậy, chúng ta sẽ kết thúc với ba trong số này.
Vì vậy, chúng tôi sẽ có một trong những cho rằng sẽ xảy ra trên mỗi hàng bên dưới.
Vì vậy, sẽ có một cho mỗi một.
Được rồi, chúng tôi đã sắp xếp.
Vì vậy, bây giờ chúng tôi đã có trống.
Nếu chúng ta nhìn vào nó ở giai đoạn này và lưu giữ rằng nó sẽ trông tuyệt vời.
Nó sẽ trông không giống bất cứ thứ gì anh có thể để ý.
Nó chỉ nhảy xuống một chút bởi vì nó thực sự là một hàng trống ngồi đó nhưng không có gì trong đó.
Phải.
Vậy tiếp theo là gì?
Làm thế nào để đưa vào một hình ảnh?
Đó là điều tôi muốn biết.
Vì vậy, bây giờ với hình ảnh đây là nơi chúng tôi có được những gì hầu hết các trang web có là hình ảnh.
Và nó thực sự khá dễ dàng.
Vì vậy, nếu chúng tôi chỉ cần gõ vào R uh và nhấn tab này sẽ tự động điền vào các bạn luôn luôn phải nhấn tab.
Đánh đi.
Um, như các bạn có thể thấy nếu chúng tôi làm điều này bạn có thể thấy đề nghị.
Vì vậy, IMG nhấn nó.
Phải, nó sẽ dễ dàng hơn.
Chỉ cần bấm nút và bạn sẽ thấy nó tự động lấp đầy s c bằng.
Và nó có dấu ngoặc nhỏ này được rồi.
Nó đang chờ đợi điều gì đó.
Bây giờ sc là nguồn mà muốn biết nơi cất giữ ảnh.
Đó là điều chúng tôi vừa nói.
Bạn phải báo cho nó biết nơi cất giữ ảnh.
Nó phải được lưu trữ ở đâu đó.
Bây giờ rõ ràng nó sẽ là một trang web trực tuyến.
Ảnh phải được cất giữ trên mạng.
Vì vậy, tại thời điểm này những gì chúng tôi đang lấy được được lưu trữ trực tuyến trên trang web của một ai đó.
Vì vậy, về cơ bản nó sẽ đặt rằng trong đó.
Ừ.
Vì vậy, bây giờ nếu chúng tôi dán.
Xem nó là đây là liên kết đến hình ảnh.
Được rồi.
Vì vậy, đó là một liên kết đến trang web của một ai đó nơi hình ảnh đó.
Và nếu chúng ta đi đến đó lưỡi của chúng ta sẽ bị cắt.
Bây giờ chỉ cần một chút điểm.
Cẩn thận đấy.
Là nguồn đã chỉ đến một hình ảnh không phải đến một trang HTML khác hoặc một cái gì đó.
Thông báo ở cuối ở đây điều này cần phải là một hình ảnh, một jpeg, một png, một số loại tập tin ảnh.
Bởi vì nếu bạn không làm đúng, bạn sẽ không có được hình ảnh.
Vì vậy, trong thực tế, nếu chúng ta vượt qua những người chúng tôi đã nhận được Nelson tiếp theo okay, hãy đi tìm Nelson.
Nelson, anh ở đâu?
Được rồi, chúng tôi vẫn đang tìm kích cỡ biểu tượng.
Chúng ta muốn cái nào?
Cái đó.
Cái này?
Cái này.
Tôi sẽ dùng cái đó lần nữa.
Bây giờ hãy nhìn cho kỹ.
Hãy theo dõi tôi.
Bây giờ Những gì chúng tôi đang làm ở đây là tôi không sao chép một địa chỉ liên kết khác nhau.
Tôi đang sao chép địa chỉ hình ảnh vì địa chỉ liên kết.
Để tôi chỉ cho bạn thấy nếu tôi sao chép nó và chỉ cần sao chép và dán nó để bạn có thể thấy nó trông như thế nào
Một thứ dài trông như thế.
Không có chấm png, không có chấm jpeg.
Được rồi, chúng ta sẽ không làm thế.
Chúng tôi đang sao chép một địa chỉ hình ảnh.
Vì vậy, tôi thực sự muốn địa chỉ chính xác nơi các hình ảnh nhận thấy.
Đây rồi.
Bạn thấy nó kết thúc với một JPEG.
Vì vậy, đó là những gì chúng tôi muốn địa chỉ hình ảnh.
Nên Josh sẽ làm gì bây giờ?
Vì vậy, um g tab và dán bên phải.
Đó là lần thứ hai của chúng tôi.
Và rồi chúng tôi có nó.
Một lần nữa.
Chúng ta phải tìm chỗ cũ, Benji.
Ừ.
Ben Benjamin, anh ở đâu?
Rõ.
Oh.
Để xem nào.
Cái này có vẻ ổn, anh sẽ thấy.
Tôi ở đó vì chúng tôi đã chọn một kích cỡ biểu tượng cụ thể.
Tất cả bọn họ sẽ là cầu thủ cầu thủ 246.
Vì vậy, bạn sẽ nhận thấy bây giờ chỉ cần lưu hình ảnh này lưu.
Sao chép địa chỉ.
Um, chúng ta tiết kiệm, chúng ta bỏ nó vào đây.
Nhốt hắn lại.
Benji.
Benji, đi đi.
Được rồi.
Benji tham gia.
Bây giờ, bạn nhận thấy khi chúng tôi làm lại hóa đơn, bạn sẽ thấy rằng tất cả cùng một kích thước.
Nếu chúng ta không có chúng như vậy, thì sẽ không có cùng kích thước.
Ừ, nên, nó có thể làm cho nó trông hơi xấu xí.
Vì vậy, bạn chỉ cần nói, bạn đã biết, chúng tôi đặc biệt chọn kích cỡ biểu tượng, làm cho nó tốt đẹp.
Ừ.
Để tôi chỉ cho bạn thấy nếu tôi chỉ cần đi để nói lớn, um, tôi sẽ tìm một số kích thước khác cho tốt
Benji cũ hay.
Aw.
Và Benji ở đằng kia.
Nó lớn hơn nhiều.
Đó là 2, 7, 4 4 nhân 1 8, 9.
Bây giờ, tôi thực sự không muốn một hình ảnh lớn đến mức đó sẽ thực sự tạo ra nhiều thứ.
Cái đó nhỏ hơn một chút.
Nhưng bây giờ bên cạnh kích thước, những gì sẽ xảy ra là nếu tôi đã phải có địa chỉ hình ảnh đó và đặt rằng
Vào.
Và hãy thay thế những gì chúng ta có ở đây cho Benji bằng cái mới.
Vì vậy, chúng tôi sẽ thay thế một chút.
Lấy nó ra và dán cái mới vào.
Hãy xem chuyện gì xảy ra.
Nó sẽ đẹp làm sao.
Nó sẽ đẹp hay không.
Được rồi.
Xem chuyện gì đã xảy ra.
Cái đó to quá.
Cần nhiều thời gian để nạp đạn.
Trông không ổn chút nào.
Không cùng cỡ.
Vì vậy, hãy chỉ huy Z.
Chúng ta có một lựa chọn khác.
Một lựa chọn khác.
Bạn muốn hình ảnh này.
Nhưng nó quá lớn.
Nó đẹp và trắng đen.
Nhưng bạn có thể không phải lúc nào cũng có những hình ảnh giống nhau.
Ừ.
Vì vậy, chúng tôi chỉ cần đi với um để bạn có thể thực sự xác định chiều rộng của hình ảnh của bạn.
Vì vậy, nó sẽ nâng hình ảnh của bạn lên một chiều rộng nhất định.
Vì vậy, chúng tôi nói rằng chiều rộng bằng sau đó trong dấu phẩy ngược.
Ừ.
Và chúng ta sẽ nói 266 tôi nghĩ rằng đó là những người khác.
Hãy kiểm tra Benji.
Hợp tác với chúng tôi.
Benji hợp tác với chúng tôi.
Benji.
Nó vẫn còn rất lớn, nhưng, được rồi, anh ta là chiều rộng, nhưng rõ ràng.
Trái tim sẽ khác.
Ừ.
Bởi vì nếu chúng tôi có một hình vuông, nếu chúng tôi cũng phải đặt chiều cao, anh ta sẽ rất mềm.
Anh sẽ có một Benji dài.
Ừ.
Nhưng, bạn có thể thấy nó có chiều không gian giống nhau.
Được rồi.
Trông khá tuyệt.
Vì vậy, bạn có thể thay đổi và chơi với các đồ vật rộng lớn.
Vì vậy, bạn có thể thêm rằng vào cuối và thay đổi chiều rộng của bất kỳ trong số này bằng tay.
Và rõ ràng là anh cần phải chơi đàn với chiều cao...
Vì vậy, lý tưởng, nếu bạn đang cố gắng để làm cho tất cả trông giống nhau, bạn sẽ phải cố gắng và tìm kiếm hình ảnh
Cũng vậy.
Hoặc rõ ràng là bạn có thể tải về hình ảnh và gieo chúng.
Vậy là chúng ta có ba người.
Chúng ta có.
Không tệ lắm đâu.
Yeah, yeah.
Chúng ta có Albert và Nelson và Benjamin.
Vì vậy, những gì chúng tôi đã làm, không biết cho mọi người, chúng tôi đã có ba hàng ngồi ở đây với ba cột
Điều khiển cái này.
Và chúng tôi có hình ảnh.
Tôi nghĩ nó trông khá ổn.
Ừ.
Ý tôi là họ bắt đầu giống như một trang web.
Tôi nghĩ rằng đó là thực sự trông như chúng tôi đã nhận được trích dẫn của chúng tôi.
Còn người của chúng ta thì sao?
Tôi biết chúng ta cần gì.
Chỉ một điều nữa thôi.
Chúng ta chỉ cần một người đứng đầu.
Ừ.
Anh nghĩ sao?
Tôi nói anh nói.
Vậy chúng ta sẽ dùng gì?
Chúng ta sẽ dùng tiêu đề h1 h1?
Chúng ta có thể nói gì đó về trích dẫn.
Trích dẫn giáo dục?
Ừ.
Giáo dục trích dẫn tảng đá đó.
Được rồi.
Để dành đi.
Vì vậy, chúng tôi lưu lại điều đó và ở đây chúng tôi đi.
Giáo dục trích dẫn làm chấn động thế giới của tôi.
Bây giờ một lần nữa, có một chút chậm hơn trong đi lên.
Lý do là gì?
Đó là bởi vì hình ảnh thực sự lớn.
Ừ, vì đó cũng là vấn đề khi chọn một hình ảnh rất lớn.
Thấy chưa.
Ừ.
Tôi không hài lòng với Benji.
Tôi sẽ quay lại và biến Benji thành một loại khác.
Tôi sẽ nói Benji, tôi thích chúng.
Hoặc bạn thậm chí có thể nói chính xác.
Đó là lựa chọn khác.
Bạn có thể chọn một hình ảnh có kích thước cụ thể, uh, bạn biết đấy, nhưng, uh, tôi luôn hạnh phúc với
Benji, người cụ thể.
Anh ta có kích cỡ đẹp.
Benji không quá kích động, nên...
Ý tôi là, anh ta trông khá đau khổ.
Ừ, nhưng dù sao, cứ giữ anh ta ở đây.
Uh, có một cái số 257 dễ thương.
Chép địa chỉ ảnh.
Cô có thể giữ kích cỡ nếu cô muốn.
Nó ghi là 266.
Điều đó có thể kéo giãn anh ta ra một chút.
Uh, nhưng nó ở trong đó.
Bỏ cái đó vào.
Tôi nghĩ sẽ tốt hơn.
Và chúng ta có thể thấy chúng ta nhìn và lắc lư thế giới như thế nào.
Yeah, yeah, trông khá hơn rồi.
Được rồi.
Benji.
Tuyệt vời.
Vậy đó.
Chúng ta có thể thay đổi kích thước của nó.
Chúng ta có thể thay đổi kích thước của tất cả chúng nếu chúng ta muốn chúng nhỏ hơn một chút.
Nó sẽ dễ nhất có thể.
Có dễ dàng không?
Nếu chúng ta nói chúng ta quyết định muốn tất cả những cử chỉ nhỏ hơn, chúng ta nói chúng ta muốn tất cả.
Tôi không biết, 220 và chúng tôi muốn dán 220 cái như trong tất cả.
Bởi vì chúng tôi muốn lặp lại.
Vì vậy, tôi muốn tất cả chúng có độ rộng 20
Tôi biết chúng tôi có thể sao chép dán.
Ừ.
Một cách dễ dàng để lặp lại nó là chỉ cần nói, okay, chúng tôi không có bất kỳ điều đó.
Chúng ta đã bắt đầu như vậy.
Được rồi.
Vì vậy chúng tôi giữ quyền chỉ huy.
Anh sẽ chú ý ở đó.
Được rồi.
Nên nếu chúng tôi có anh chỉ huy.
Um sau đó bạn thấy chúng tôi đã có hai con trỏ.
Vì vậy, nếu bạn tiếp tục click vào khi bạn đang nắm giữ lệnh, trong khi bạn nhấp chuột, bạn phải giữ lại
Chỉ huy.
Vì vậy, chúng tôi sẽ cho bạn một con trỏ khác.
Chúng ta có 3 con trỏ nhấp nháy.
Ừ.
Vì vậy, bây giờ nếu chúng tôi xâm nhập vào, chúng tôi nói chiều rộng.
Oh, thật tuyệt.
Và chúng ta có thể nói nó là 200 hoặc 200.
Ừ.
Sao cũng được.
Chúng ta để dành nó.
Và bây giờ khi chúng tôi làm lại bạn sẽ thấy nó nhỏ hơn một chút.
Được rồi.
Phải.
Thật tuyệt vời.
Đó là một kỹ thuật rất thú vị.
Vì vậy, nếu bạn muốn có một cái gì đó, uh, thực hiện ở nhiều nơi, bạn có thể có ba điều.
Bạn chỉ cần giữ lệnh và nhấn vào tất cả những nơi bạn muốn nó xảy ra.
Phải.
Đây rồi.
Trông ấn tượng đấy.
Chúng ta sắp có một trang web hay đấy.
Bây giờ chúng ta đã có thẻ đầu.
Chúng ta có bàn và rồi chúng ta có hình ảnh.
Bạn đã định dạng.
Anh có danh sách.
Anh có những điều tuyệt vời đang xảy ra.
Làm tốt lắm.
Anh biết tôi nghĩ những người này đáng được nghỉ ngơi.
Ra ngoài uống một tách cà phê đi.
Chạy đi.
Tôi nghĩ chúng ta cần chạy một vòng.
Chúng ta hãy chạy bộ.
Hai người có một tách cà phê.
Hẹn gặp lại ở phía bên kia.